# Fomin-I-A-IS-21
Сертификат урок цифр 6.10.22
https://drive.google.com/file/d/1dNCwJ5YANQn8Jl2G_D-I_0iPgHCW2FQV/view?usp=drivesdk

Зимний студенческий Цех
https://drive.google.com/file/d/1aVsAV2bRgeajiZRuEpMZz-VrA1oSEnMb/view?usp=drivesdk 

Интенсив git
https://gb.ru/chapters/7831 

Лекции, домашняя работа, призентация (git)
https://drive.google.com/drive/folders/1xY7umc-dP13o1Ur2iR5iHHA_4oxRuUG2?usp=share_link

Олимпиада 
https://drive.google.com/drive/folders/1lIxKI4faE5MpdAwCZAOy18KmAiuxTgVH?usp=share_link

Конфиренуия
9. История 
Тема «Влияние радиоактивного излучения во время аварии 
на Чернобыльской АЭС на окружающую среду.»
 Актуальность :Актуальность темы исследования. В ночь с 26 на 27 апреля 1986г. произошла самая страшная техногенная катастрофа-взрыв 4-го энергоблока на Чернобыльской АЭС. Чернобыльская катастрофа оказалась не только главным событием 1986 года в Советском Союзе и в мире, она стала одним из самых важных событий последней четверти XX века. После Чернобыля в литературе перестало употребляться понятие “мирный атом”. Эта авария повлияла на экономику и
научно-техническую политику всех развитых стран, изменив представления людей об опасностях и угрозах. Проекты атомных электростанций были повсеместно пересмотрены, а в некоторых странах было принято решение отказаться в дальнейшем от атомных станций для получения тепла и электроэнергии. Уроки Чернобыля продолжают изучаться и обсуждаться до сих пор.
Катастрофа на Чернобыльской атомной станции была самой большой и самой разрушительной катастрофой за всю историю атомной энергетики. Много деревень, 27 городов находятся на загрязненной от аварии территории. В них живут 2 миллиона человек. Там живут и любят, там растят детей. Там надеются и верят, помнят и берегут, веря в себя, свои силы, в  человечество, Человечность.  Пусть эта вера никогда больше не будет растоптана новой бедой и новым Чернобылем. Это зависит от нас с вами. От нашей ответственности, от нашего желания всегда и во всём оставаться Человеком.
                   За последние 100 лет нанесен природе Земли такой же ущерб, как за всю предысторию человечества. Россия лидирует по многим показателям загрязнения своей территории, водных ресурсов, воздушной среды. Экологические проблемы страны напрямую связаны со здоровьем нации, ее экономикой и обороноспособностью. С помощью своего исследовательского проекта я расскажу о страшной аварии на Чернобыльской АЭС и то, как себя вести во время атомной аварии. 
